Claire, dijiste que debías renunciar.
por algo urgente.
¿Podrías decirme qué es?
Lo siento, señora Collins.
Es mi privacidad.
No puedo hablar de eso.
No lo creí cuando mis colegas
Dijo que quieres casarte con un hombre rico.
Inesperadamente,
Te acostaste con el Sr. Bayern.
Sólo dejé que le dieras la bienvenida.
Recuerdo eso
cuando te uniste a Empire Company,
firmaste un contrato de préstamo.
Está escrito que la renuncia
necesita ser aprobado por el director ejecutivo de
Empire.
De lo contrario, tendrás que pagar seis veces.
el monto del préstamo a Empire Company.
Sra. Collins,
¿Qué quieres que haga?
¿Puedes aprobar mi renuncia?
El grupo Bayern controla el capital.
Empire Company difícilmente puede entrar en la
capital
sin su ayuda.
Pero el grupo Bayern
nunca nos ayuda.
Ahora que eres cercano al Sr. Bayern,
Espero que puedas quedarte.
Contigo aquí,
El señor Bayern se preocupará por nosotros.
Hola, señor Bayern.
La señora Collins me pidió que la acompañara.
en nombre del Grupo Collin
durante este período.
¿Hay algo
¿Puedo hacer por ti?
En realidad, no traje a mi asistente personal.
a esta ciudad.
¿Qué hay de ti?
ser mi asistente?
Ningún problema.
Señor Bayern,
Sra. Levine
Es una mujer impredecible.
Luca acaba de quebrar,
y ahora esta a nombre de la empresa
para acercarme a ti.
Deberías rechazarla.
Aunque eres la asistente que mi hermano me dejó,
eres sólo un simple empleado.
¿Necesito tu opinión?
antes de tomar cualquier decisión?
Ya puedes salir.